# Crear Formularios

Desafortunadamente, la entrada del usuario puede exponer su sitio a 
ataques maliciosos. Es importante verificar los datos enviados desde 
un formulario antes de aceptarlo. Aunque los elementos de formulario 
HTML5 validan la entrada del usuario en los navegadores modernos, 
aún debe verificar los datos en el servidor. La validación de HTML5 
ayuda a los usuarios legítimos a evitar enviar un formulario con 
errores, pero los usuarios malintencionados pueden eludir fácilmente 
las comprobaciones realizadas en el navegador. La validación del 
lado del servidor no es opcional, pero es esencial. Las soluciones 
PHP de este capítulo le muestran cómo filtrar o bloquear cualquier 
cosa sospechosa o peligrosa. Ninguna aplicación en línea es 
completamente a prueba de piratería, pero no se necesita mucho 
esfuerzo para mantener a raya a todos, excepto a los merodeadores 
más decididos. También es una buena idea conservar la entrada del 
usuario y volver a mostrarla si el formulario está incompleto o se 
descubren errores. 

Estas soluciones crean un script de procesamiento de correo completo 
que se puede reutilizar en diferentes formularios, por lo que es 
importante leerlas en secuencia.

El contenido de este capitulo incluye siguiente:

- Comprender cómo se transmite la entrada del usuario desde un 
formulario en línea
- Visualización de errores sin perder la entrada del usuario
- Validando la entrada del usuario
- Envío de información de usuario por correo electrónico

